[Música]
eh del colegiado y directora debate
porque lo que está pidiendo la fiscalía
es que emita un pronunciamiento judicial
respecto a la situación
jurídica fiscal yo tengo su escrito y
usted no está solicitando Eso lo único
que está solicitando es que se tenga
presente y nos vuelve a narrar todo lo
que ya nos contó en la audiencia pasada
sobre el allanamiento que usted realizó
yo tengo el escrito a la mano ya acá
está Solicito tener presente lo remitido
nada más sí a partir de ahí estoy
haciendo esta petición Eh señora
presidente directora de debates y consta
en el auto de enjuiciamiento página
2450 doctor muy puntual porque no
entendemos cuando usted nos pide
situación jurídica de dos procesados que
están conectados a instalado en la
apertura del juicio oral por eso es
virtual no entendemos señor fiscal
precise su pedido no no nos cuente toda
la historia de lo que pasó en las
sesiones pasadas o el aami momento que
usted realizó sea muy concreto señor
fiscal porque seguimos en lo mismo o sea
usted pide pide pide Pero esto no es una
no es un tema que corresponda a este
colegiado su situación jurídica todo el
mundo la conoce están con un tema de
captura están con un tema de prisión
preventiva Pero eso no lo hemos
dictaminado al juzgado señor fiscal
Entonces no entendemos qué es lo que nos
está pidiendo entiendo que usted ha
puesto el contexto y lo que
correspondería
según el
artículo señor FC sea puntual Qué es lo
que está solicitando su escrito dice
tener presente y nos adjunta todo un
acta de diligenciamiento que usted ha
realizado en una incidencia que no es
parte de este jamiento Eso está escrito
Sí pero que si usted no me permite yo lo
digo esto con todo respeto tambi con
todo respeto señor fiscal estamos
escuchándolo pero sea más concreto Bueno
pero por favor si usted me deja
peticionar y argumentar podré poner
mejor las ideas